SEXE

1 : Avez-vous déjà fait l'amour?
  1 seule fois?
  entre 2 et 10 fois?
  plus de 11 fois ?

2: Avez-vous déjà eu plusieurs partenaires en peu de temps ?
  2 en 1 semaine?
  3 en 1 jour ?
  plus ?

3: Aimez-vous les préliminaires?
  Quelques caresses avant l'abordage?
  Sexe oral parfois, faire plaisir ça fait plaisir
  la totale à chaque fois, un barbecue ça s'allume avant utilisation

4: Avez-vous déjà eu l'occasion de tester davantage que demandé précédemment?
  Prendre la porte arrière, c'est pas forcément pour la discrétion
  Le BDSM, soft ou hard, c'est comme un whisky, ça peut s'apprécier avec le temps
  Fétichisme, de quelconque nature?

5: Avez-vous déjà eu des relation sexuelles à plus de 2 ?
  Relation sexuelle à "l'encontre" de votre orientation sexuelle?
  La double pene, c'est pas que des pâtes.
  Avez-vous déjà utiliser des sex toys, ou de la nourriture?


ALCOOL

1: Buvez-vous de l'alcool?
  Occasionnellement un verre
  En soirée je gère le lever de coude!
  Très réguli_rement, mais jamais seul (quoique..)

2: Avez-vous déjà mal fini à cause de l'alcool?
  Un bon mal de crâne.. #Doliprane
  Vomir, parfois ça aide..
  Coma éthylique, quand on fait les choses, c'est tout ou rien

3: Avez-vous déjà fait des jeux d'alcool?
  Ca m'est arrivé, plus d'une fois !
  Je suis un as, je domine le game.
  Les jeux je les fait moi même, là au moins il y a du challenge.

4: L'alcool vous a t'il déjà aidé (déshinibition, séduction..)
  Un peu alcoolisé(e) je suis plus en joie !
  Je suis plus dans la drague et/ou ouvert alcoolisé.
  Bourré, je choppe n'importe quoi.


DROGUE

1: Avez-vous déjà consommé de la drogue?
  Cela m'est arrivé qu'on me fasse gouter/fumer.
  Dès qu'on me propose..
  J'achète, je consomme.

2: La weed et le shit n'ont plus de secrets?
  La MD ça passe crème ?
  Rails de coke et taz histoire de kiffer !?

3: Avez-vous déjà vendu de la drogue?
  Je fais dans la revente, petit benef et conso payée!
  Alice au pays des merveilles a croisé mon jardin..


Avez-vous des pulsions aggressives?
  Ca m'arrive de m'énerver, hausser le ton et insulter.
  Peu de choses m'atteignent, mais ne touche pas à mes proches..
  Toutes les raisons sont bonnes pour le/la monter en l'air!
